Convocamos a quienes nacieron
con habilidades especiales.
Vengan a registrar sus poderes
y ayúdennos a efectuar el cambio.
Lincoln City, la economía
que crece más rápido en EE. UU.
abre sus puertas a cientos
con habilidades especiales
para construir la ciudad del futuro.
La gente con poderes
fue invitada a Lincoln City
para ayudar
con la manufactura y construcción.
Y supongo que era una época
en la que la utilidad de esas habilidades
sobrepasaba los posibles peligros.
Nadie sabía por qué algunos
tenían poderes,
pero eso no importaba,
mientras trabajaran eficazmente.
Éramos bomberos, policías.
Por Dios, éramos doctores.
Usábamos nuestros poderes para ayudar.
Esto es automatización.
LA AUTOMATIZACIÓN SE PAGA SOLA
Es la manufactura moderna.
En términos económicos,
con el tiempo,
ya no había demanda de gente
con poderes.
Las máquinas podían hacer lo mismo.
CIERRA LA FÁBRICA AIJ
DEJA A 300 SIN EMPLEO
Cientos sin empleo.
Se esperan más despidos.
No dije que no contrataríamos
a gente con poderes.
Dije que no contrataríamos
a los no registrados.
Es muy diferente.
Habla con Howard,
Radio 88 FM. Está al aire.
No consigo trabajo limpiando baños.
La situación es fatal, carajo.
No puede decir eso en la radio.
La nueva y superadictiva
droga callejera, Psyke.
Es el nuevo narcótico letal.
La más reciente e insidiosa droga.
¿Qué efecto tuvo en usted?
Me gusta el subidón.
El ingrediente principal es fluido espinal
extraído de individuos con poder.
Los traficantes
pagan mucho por su fluido...
Es inútil criminalizar
la donación de fluido.
Ya están desempleados.
Se desesperarán más
y serán más peligrosos.
El líder del cartel
admitió culpabilidad...
El cártel la Administración trafica Psyke.
En muchos sentidos, es tan sofisticado
como una compañía de Fortune 500.
Psyke se expande masivamente
en comunidades sin poderes del estado.
¡Mi hija es drogadicta!
Hoy todos miran al alcalde...
Anunciaron una nueva política
de registro de poderes.
A medida que aumenta la presión para...
Las estaciones de policía
usan nueva tecnología...
La cámara térmica es sensible, detecta...
Me escanean a diario.
Protege a tu familia.
EL PROGRAMA GUARDIANES DESPLIEGA
OFICIALES ROBOT EN LINCOLN CITY
Oigo a esas cosas
sobrevolando mi casa toda la noche.
¡Es espeluznante!
Deben dejarnos en paz.
TIENDA ABC
Oye.
Mamá.
Otra vez duermes con uniforme.
Sí.
Ya estoy lista para ir a trabajar.
Sí. Te haré una taza
de café caliente.
Sí. Gracias, cariño.
URGENTE
ÚLTIMA ADVERTENCIA
FALTA DE PAGO
Responde la pregunta.
Si fueras vegetal, ¿qué serías?
- ¿Vamos a hacer esto ahora?
- Sí.
Está bien.
- Un tomate.
Es fruta y vegetal,
así que es versátil.
Como yo, ¿sabes?
Puedo hacer muchas cosas.
¿Es lo que dirás
si te preguntan eso?
Público difícil. Bien.
¿Cómo responderías tú?
- Yo sería una cebolla.
- Una cebolla. ¿Por qué?
Porque tienen muchas capas.
Y yo también.
Buena respuesta.
Lo bueno es que
yo entrevistaré,
porque esa respuesta
es brutal.
Mamá, se ponen peor.
Están bien.
Mamá, si algo te pasara...
Nada me pasará.
Oye.
No me iré a ninguna parte.
Come.
No querrás llegar tarde.
¿USTED TIENE PODERES?
SÍ - NO
- ¿Connor Reed?
- Sí.
Seríamos los que huiríamos.
Ellos cometen los crímenes,
que ellos huyan.
¿Qué tal esa idea?
No me importa si nacieron con poderes.
Coincido. Son peligrosos.
Me tienen harto, no temo decirlo...
Muévete.
Tommy, por Dios,
siempre es lo mismo.
Llega otra carga en 15 minutos.
Vamos. Me estás matando.
Joe, ¿necesitas otro?
- Lo necesitaba hace una hora.
- Por favor, viejo, lo necesito.
En la vida, todo es cosa de sincronía,
Connor, y hoy la tuya es fatal.
Llega una carga en 15 minutos.
La camioneta está llena.
- Te pagaré medio día.
- Solo llegué una hora tarde.
Tómalo o déjalo.
A mí me da igual.
- Hola.
- ¿Qué tal? ¿Y la entrevista?
Arrasé, sí. Comienzo el lunes.
Todas las prestaciones, oficina.
Suena como un sueño.
D106, llegando a West Lake 162.
Detectados tres trabajadores.
Los guardianes esperan.
10 Alpha 20, aterrizó el apoyo de dron.
Puedes acercarte.
Atención. Policía de Lincoln City.
Todos los trabajadores salgan
para identificación.
Diez Alpha 20
en West Lake 162.
- ¿Es el jefe?
- Sí, ¿puedo ayudarlo?
Reportaron uso de poderes.
Es la primera vez que oigo eso.
¡Bien! ¡Todos pónganse en fila!
POLICÍA
¡Vamos!
Bien, quítense las gorras,
eleven la barbilla.
La mitad tiene poderes.
Todos los que tengan poderes, váyanse.
Terminaron por hoy.
Si quieren usar poderes,
consigan permiso.
¿Y cómo lo pagamos?
No lo sé. No es mi problema.
El del extremo no mira hacia arriba.
Oye, idiota.
¡Oye!
Mira hacia arriba. ¡Ahora!
¡Tiene orden judicial!
- ¡Muestra las manos! ¡Ahora!
- ¡No te muevas!
- Guardianes listos para descender.
- ¡Gírate!
Despacio, las manos en la espalda.
Genial. Qué gran diferencia hacen.
¿Qué? ¿Hay algo que quieras decir?
¡Retrocedan! ¡Retrocedan ahora!
Sí, bien.
Todos abajo,
mirando a la acera. ¡Ahora!
Disparos en West Lake 162.
Un oficial herido.
Necesito unidades terrestres y médicas.
Preparen descenso.
Sigan a 150 m hasta la orden.
Objetivo, operación de Psyke
en apartamento 106.
Según narcóticos,
es de Marcus Sutcliffe.
Objetivo en la mira.
Equipo terrestre en camino.
D118, 40 metros.
Listo para descenso.
Ya pueden descender.
Descendiendo.
Guardianes en línea
en Riverton Towers.
Detectado Músculos, clase cuatro,
con historial criminal.
Está armado y es peligroso.
- Vamos.
- ¡Fuera del pasillo!
- Adentro. Cierren la puerta.
- Retrocedan.
Ejecuta.
¡Muestra las manos!
¡No!
¡Al maldito suelo!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Revisa ese pasillo.
¡Muestra las malditas manos!
Si dependiera de mí,
te habría disparado.
¡Tengo un cuarto!
Ve.
Cielos.
La tenemos.
REDADA EN GRANJA DE PSYKE
OCHO DONADORES DE FLUIDO
HALLADOS
Ocho hospitalizados
tras otra redada en el este.
Continúa el debate
sobre si los donadores de fluido
deberían considerarse
víctimas o traficantes.
Gracias a la valiente labor de narcóticos,
estamos ganándole la guerra a Psyke.
Aunque es fácil celebrar
el éxito de esta operación,
no olvidemos
que los violentos cárteles
siguen envenenando
nuestros vecindarios.
La Policía de Lincoln City
difundió este video
de lo que han llamado
la "expedición de Psyke",
una visita mensual a un sitio
donde se incinera la droga.
DIFUSIÓN DE VIDEO DE EXPEDICIÓN
DE PSYKE
CADA MES, SE DESTRUYEN
MILLONES EN PSYKE
"Entre más produces,
más quemamos".
Mary, ¿por qué está esto congelado?
Esto no puede seguir pasando.
Tus episodios,
o como quiera que los llames,
me cuestan dinero, ¿sí?
De ahora de adelante,
esto saldrá de tu maldito salario.
Oye, no le hables así a mi mamá.
- Connor.
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Sal y espera en el auto, amor.
- Sí, ve a esperar en el auto.
- ¿Qué dices?
Le hablo a tu mami,
debes esperarla en el auto.
- Y tú debes callarte la boca.
- Connor, basta.
¡Basta!
Debes irte.
Ahora mismo.
Vete.
- Lo siento. Lo limpiaré.
- Vete también.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Nunca le muestres
tu poder a nadie.
¿Y qué hay de ti?
Salsa congelada en el suelo,
¿cómo pasó eso?
Debes empezar con la quimio.
- No hay dinero.
- Venderé la camioneta.
No bastará.
Entonces, conseguiré más. Como sea.
Hablas como tu padre.
Dios. Por favor, no lo metas en esto.
Bien, ¡deja de actuar como él!
Tenía cinco años.
Apenas si lo recuerdo.
BIENVENIDO
TIENDA
¿Conocías al tipo de ayer?
No. Nunca lo había visto.
Yo tampoco.
- Aquí vamos.
- Bien.
¡Toma, maldito perdedor!
- Maldito vago.
- ¿Lo lanzas y te vas?
Rayos.
¿Qué hace
Energía de Lincoln aquí?
No querrás meterte con ellos.
Es la pandilla de Sutcliffe.
Traficantes de Psyke.
Necesito un Eléctrico.
Al menos de clase dos.
¿Hoy nadie quiere ganar dinero?
Bueno. Está bien.
Yo soy un Eléctrico.
Quiero 200 por adelantado.
- Ah, ¿sí?
- Mándalo al diablo.
Clase dos.
Está bien.
Doscientos por adelantado.
Súbete.
- ¿Qué?
- Quiere que te lo pongas.
Bien. Solo basta con decirlo.
No puede hablar, idiota.
IMBÉCIL.
Diez mil voltios.
Más vale que valgas el dinero.
Mi tiempo es oro. Vamos.
Maldita sea.
¿Te das por vencido?
PELIGRO
Vaya.
¿Clase dos?
Bien, hagámoslo.
Maddy, consíguenos seis.
Chico nuevo, ayuda a Freddie.
Rayos.
Idiota.
¡Oye!
¿Cómo le va?
¿Qué rayos pasa aquí?
Un corto en la cerca.
Vinimos a repararla.
Muéstreme su identificación.
Sí. Un momento.
Quédate ahí. Necesito refuerzos...
No, no.
¿Qué fue eso?
No vi nada.
- No.
- Ahora.
- Me iré...
- Mi amigo te aplastará la cabeza.
Métete al maldito basurero.
¿Vas a dejarlo ahí y ya?
Sí, tiene una linterna, así que...
¡A la camioneta!
Todas las unidades
a la zona nueve,
reportaron allanamiento
en Química Jones.
Los sospechosos iban en una
camioneta roja hacia el este,
en Avenida Short.
Solo páguenme.
Déjenme bajar.
El trabajo no ha terminado.
Siéntate.
Rayos. Esas cosas están por doquier.
113, sin señal de vehículo.
Necesito vigilancia extra
en zona nueve.
D108, responda.
Entrando a zona nueve.
¿Garrett?
Relájate. Lo asustarás.
Quiten todo. Vamos.
Una camioneta
va por Franklin, hacia el sur.
Descendiendo a menos de 100.
- Rayos.
- Mantén la calma.
113, ¿cuál es la situación?
Negativo. No corresponde
con la descripción. Sigamos.
Rayos, eso estuvo cerca.
SERVÍCIOS DE AUTO
Lo tenemos.
¿Dónde está Sutcliffe?
Vamos.
Vieron las noticias, ¿no?
La redada de hace dos días
fue en mi granja, en Riverton.
La policía se llevó todo...
Lee la mente, ¿no Sr. Sutcliffe?
Lea las de ellos.
Dígame lo que piensan.
Ella piensa en varias formas
de cortarme el cuello.
Tiene una semana para pagar.
De lo contrario, tendremos
que hacer otros planes para nosotros.
Y para usted.
Hay bastante hidro
para hacer Psyke por un año.
¿Quién es el nuevo?
Connor, él es Marcus Sutcliffe.
Connor.
Rabia.
No, no. Es útil.
Nia, ¿le muestras el lugar al joven?
Tú y yo debemos hablar.
¿Qué quieres?
Nada. Estoy bien.
¿Seguro? Marcus paga.
Bebida, chicas. Psyke.
No. Solo estoy de paso.
De paso. Sí, cómo no.
No puedo pagarles, no ahora.
Tengo tres barriles atrás.
Los directivos dicen
que ya no esperarán.
Necesitamos dinero para mantener
esos lobos a raya.
Si no les damos algo pronto, vendrán.
Y no solo por mí. ¿Entendido?
¿Qué tan bueno
es ese Eléctrico?
Sí, es fuerte.
Aún no sabe cuánto.
Mira, sé de algo genuino.
Algo bueno.
- Necesito tiempo para trabajarlo.
- Tráelo.
Si me haces este trabajo,
volverás a donde estabas.
Volveré a donde estaba...
Y más.
Tráela de vuelta.
¿Qué hay de ti?
¿Qué haces aquí?
Te necesita.
Te necesita ahora.
Te veré por ahí.
Bien.
Connor.
Tenemos otro trabajo.
Ganarás mucho más que hoy.
Trescientos dólares.
Considéralo como un bono.
Si quieres más,
te veremos mañana
por la mañana.
Tienes talento.
No lo desperdicies.
¿Acabas de llegar?
Sí. Tuve un trabajo en la noche.
No sabía que trabajabas.
Sí, fue en construcción.
Estaban atrasados y me pagaron bien.
Genial.
Hoy volví a la tienda
y recuperé mi empleo.
Ese tipo es un idiota.
Sí, pero necesitamos el dinero.
Lo sé, es que no me gusta
que trabajes ahí.
Ni a mí, pero hasta
que el árbol de dinero crezca en el patio,
no tenemos opción.
Sí. ¿No sería bonito?
Todo saldrá bien.
Sé que ahora no parece ser así...
Pero todo funcionará.
Sí.
Vamos. Quiero un poco más.
¿Qué quieres?
Me retiro.
Váyanse.
- ¿Por qué? Estamos...
- ¡Salgan, carajo!
Perra.
¿Esto es lo que quieres?
Ven por él.
No, no.
Vamos.
Yo primero.
Sin cámaras, pero tiene
que ver con Psyke.
¿Por qué se llevó
750 litros de hidro?
Si Sutcliffe está diluyéndolo así,
sabes que le va mal.
- ¿Qué más tenemos?
- Sí.
El guardia fue atacado
por un Telequinético y un Músculos.
Una Piro voló el cerrojo
y un Eléctrico frió toda la cerca.
¿Cuántos Eléctricos locales
son así de fuertes?
Veamos quién tiene el perfil.
Conseguiré algunos nombres.
¿Cómo estuvo tu trabajo ayer?
Bien. Raro. No sé.
- La paga fue buena.
- ¿Sí?
Debes cuidarte de ellos.
Lo sé.
Hagámoslo.
Caballeros, escuchen.
Necesito seis para todo el día.
Dos Músculos, dos Eléctricos.
- Bien.
- Vamos.
- ¿De qué hablas?
Siempre hace falta uno.
Estuve bien la última vez.
¿En serio?
Nos vemos mañana.
- No te llevo a ti, ¿entendido?
- Por favor, viejo.
- No sé qué significa eso.
- Quiere tu tocino.
Sí, está bien.
Me pregunto por qué
alguien como tú
se asocia con un grupo
de degenerados como nosotros.
¿A quiénes llamas degenerados?
Fred, ¿oíste eso?
Ustedes me hallaron.
Subiste a la camioneta. ¿Por qué?
- Necesito dinero.
- Pudiste subir a otra.
Que pagara una jornada semihonesta.
- No basta.
- ¿Para qué?
- No importa.
- A mí me importa.
Debemos saber con quién trabajamos.
Mi mamá está enferma.
Bien.
Veremos qué puedes hacer.
Vamos.
NO LO ARRUINES.
- Dice: "Buena suerte".
- Gracias.
¿Ves este auto? Lo necesitamos.
Hazle corto a la alarma.
¿Qué?
¿Por qué miras para allá?
El auto está aquí.
Maldición.
¿Qué pasa?
Creí que había un trabajo.
Lo hay. En tres días
robaremos un banco
y no estás listo para nada.
Hasta entonces,
estarás a mi lado.
Haz lo que yo haga
y lo que yo diga.
Hazle corto a la alarma.
¿Cuánto me toca?
Veinticinco mil.
¿Tu madre te crió sola?
Papá murió
cuando yo era niño.
Supongo que era uno
de nosotros.
Sí, un Eléctrico.
Le dispararon
cuando asaltaba una licorería.
Y tu mamá te crió
sin poderes
para que no acabaras
como él.
Enciéndelo.
Y mantenlo encendido.
Por favor.
Solo necesito más tiempo, ¿sí?
No soy reloj.
¿Dónde está el dinero?
¡Nadie quiere comprar
esa basura con hidro!
¡Dios mío! ¡Suéltame!
Sabes que construimos esta ciudad, ¿no?
Forjamos el acero,
construimos los edificios, las calles.
Luego trajeron las máquinas.
No fue por ganancias.
Lo hicieron para expulsarnos.
Porque la gente normal
siempre nos detestó.
Lo hacían con una sonrisa
en el rostro.
Bien.
¿Dónde está el resto?
- Es lo que me dio.
- ¿Lo contaste?
¿Debo contarlo ahí mismo?
No me importa dónde lo hagas.
Siempre cuéntalo.
Bien.
El tipo de ahí es el que te dio menos.
No me meto con eléctricos,
así que prepárate.
¿Cómo quieres vivir esta vida?
¿Hacer lo que digan, seguir sus reglas,
ocultar nuestros poderes?
Al diablo con eso.
Eres y siempre serás
un Eléctrico clase cinco.
¡Mikey!
Quiero mi dinero.
Las cosas cambiaron.
La Administración me dijo que
ustedes están muertos.
Este es mi territorio ahora,
así que, lárguense...
Atrás, carajo.
Sé quien eres.
Y si ves algo que quieres,
tómalo.
Mary no trabaja hoy,
así que si me permites...
Mantente concentrado.
Mantenlo, Connor.
¡Sobrevoltaje!
Hola.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Te acuerdas de la entrevista?
- Me volvieron a llamar.
¿Y?
- ¿Conseguiste el empleo?
- Lo conseguí.
¡Conseguiste el empleo!
Sí. Si sale bien,
quizá podamos llevarte
a un médico.
Está bien.
¿Ves? Las cosas salen bien.
Lo sé.
Este es clase cinco.
Tiene 26, sin historial criminal,
aún vive en casa.
Sin trabajo, lleno de deudas médicas.
¿Qué piensas?
Si la vida te golpea lo suficiente,
tú contraatacas.
Creo que ciertas personas lo hacen.
Pega su cara en la pared.
- Puedo atenderlos aquí.
- Gracias.
Emily. Qué bonito nombre.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Diles lo que viste.
Dos guardias nos vigilaban
minuciosamente con subfusiles,
cámaras en cada rincón.
Y controlan la bóveda fuera del banco.
Un cerrojo de dos partes.
La primera es una combinación.
La segunda es alguien afuera
que verifica quién entra.
Controlan la electricidad de la puerta,
pero puedes darle una sobrecarga.
Y activo la alarma.
¿Los drones llegan en siete minutos?
Saldremos en cinco.
Oye. Terminé en el pasillo tres.
¿Quieres que reabastezca
desde atrás?
No, se lo pediré a alguien más.
Pero no hay nadie más.
Mira, no quiero problemas, ¿sí?
Yo lo haré.
Su tasa de anticipo de caja
de 19,99 %
se hace efectiva de inmediato.
Se ve mucha gente dentro.
Nada que no podamos manejar. Vamos.
- ¿Estás bien?
- ¡Todos al suelo!
¡Ahora, carajo!
Si se mueven, los lastimamos.
A trabajar.
Bien, ven.
¡Al suelo, carajo!
Sabemos quién eres y dónde vives.
No juegues con nosotros.
Alarma en el Banco Dominion
de Lincoln en la zona siete.
Posible asalto en curso.
Copiado. D112 llegará
en cuatro minutos.
Este no es momento
de ser olvidadizos, ¡vamos!
- Lo siento.
- Está bien.
Bien, estás bien. Respira hondo.
¿De acuerdo? Respira hondo.
Un número a la vez.
Y podrás irte a casa.
Al suelo. No te muevas.
- ¿Qué demonios?
- ¿Qué?
Comienza a empacar.
¡Levántate!
- ¿Y el resto?
- ¿El resto de qué?
¡De los 500 000 dólares
que debe haber
en su maldita bóveda!
La vaciaron antes
del fin de semana.
- ¿Cuándo?
- Hoy, a las cuatro.
¡Maldición!
Asalto en curso confirmado.
Todas las unidades a la zona siete
en el Banco Dominion, código ocho.
Veinte segundos al objetivo.
- Maldita...
- ¡Oye!
- Debemos irnos.
- Sí.
¡Maldición!
- Debemos irnos.
- Mierda.
Puerta trasera.
Bajen la cabeza, carajo.
Se acabó.
¿A dónde fue todo el dinero?
¡Es la policía!
Quédense donde están
y no se muevan.
Al suelo, las manos en la espalda.
Connor, hazlo.
- ¿Qué?
- Sobrevoltaje remoto.
Al suelo, ahora.
¡Es su última advertencia!
Hazlo ahora o estamos jodidos.
Si no obedecen,
les dispararemos.
- Guardianes, listos.
- ¿Qué hace?
- Le dará al dron.
- ¡Desplieguen, ahora!
¡Hazlo!
Perdemos control.
El primer motor se averió.
Perdimos el motor tres...
Perdemos el motor dos.
Repito, perdemos el dos.
- ¡Dron caído!
- Dron caído.
- Mis controles...
- Descarga dirigida...
- ¿Nadie más oye esto?
- Todas las unidades al Banco Dominion.
Sospechoso:
Eléctrico de alto nivel.
- Estamos a 80 km.
- Copiado, 106...
¡Maldición!
- ¿Dónde está el resto?
- Habían vaciado la bóveda.
¿Qué rayos dices?
Solo hay 50 000 dólares.
Debías saber cuándo vaciaban
la bóveda.
¿Cómo rayos le pagamos
a la Administración?
Es el 10 %
de lo que queríamos.
Bien, el trabajo falló.
- Qué mala suerte.
- ¡Tú autorizaste el maldito trabajo!
Baja el tono, chico.
Ten mucho cuidado, Garrett.
¿Qué rayos? Aléjate de mí.
¡Maldito pedazo de mierda! ¡Vete!
Usa maldita cabeza.
¡Halla un modo de completarlo!
Pistola.
¡Pistola!
Que sea un trabajo limpio.
Si vuelves a hablar así,
tú serás el próximo.
Quítame la mano de encima.
Sé dónde están esos tipos.
Ataquémoslos
antes de que vuelvan a hacerlo.
Es un objetivo facilísimo.
Puedo darle esta noche.
Garrett, no pareces entender
lo jodidos que estamos, ¿verdad?
A la Administración
no se le hace la guerra.
No podemos doblegarnos
ante esto.
Perderemos todo
nuestro negocio.
¡Es mi negocio!
Ve a hacer lo que te digo.
Nia.
¿Estás bien?
Sí.
Eso fue una maldita locura.
No es la primera vez
que me apuntan.
Entiendo que persigan a Marcus...
Pero ¿por qué a su chica?
No soy su chica.
No de ese modo.
No quise decir eso. Solo...
- Dame el brazo.
- Estoy bien. No es nada.
- ¿Qué haces?
- Confía en mí.
Dios mío.
Eres una Sanadora.
- Por eso me querían a mí.
- ¿Por qué lo curas?
Tengo mis razones.
- ¿A cambio de Psyke?
- No es solo eso.
Pago una deuda.
Oye.
Él quiere irse.
- No me toques.
- Maldita drogadicta.
¿Connor?
¿De dónde sacaste esto?
- Tiempo extra en el trabajo.
- ¡No me mientas!
Les llamé y nunca habían oído
hablar de ti.
Necesitamos el dinero.
Después de lo que te enseñé,
¿cómo puedes ser tan tonto?
Mamá, intenté tu método.
No funciona.
- No nos dan oportunidades.
- Hablas como tu padre.
¿Y qué? Al menos hizo algo.
Al menos, lo intentó.
¿Qué esperabas que hiciera?
Se te acaba el tiempo,
¿sí? Mírate.
No me quedaré sentado y verte morir.
Mamá, no. Mamá.
Mamá. Por favor.
Mamá, ¡por favor!
Se esparce más rápido
de lo anticipado.
El tumor empuja el cerebro
contra el cráneo.
Eso es lo que la hace perder control
de sus habilidades.
Es bueno que esté aquí.
Podría haber sido muy peligrosa
en público.
¿Y es tratable?
Bueno, ha descuidado
su condición por años.
Si vamos a erradicarlo,
hay que operar ya.
Lo dejaré para que lo piense.
Este es el total de la operación.
No incluye la sala de recuperación,
son siete mil por semana.
Y solo cubre los primeros cinco mil
de la anestesia.
Cuando haga el pago inicial,
la prepararemos para cirugía.
Si requiere un préstamo, necesita...
Connor Reed.
Soy el oficial Park
y él es el oficial Davis.
¿Tienes un minuto?
No.
No eres precisamente de buen linaje.
Tu padre no era un ciudadano modelo.
La planta química en la calle Cinco Este.
El Banco Dominion de Lincoln.
¿Sabes algo de esos asaltos?
No.
Dicen que trabajas con Garrett Kelton.
Tiene un historial criminal
del tamaño de mi pene.
¿Corto y delgado?
Garrett Kelton trabaja
para la mayor escoria de Lincoln City.
¿Has oído hablar de Marcus Sutcliffe?
Quemamos más Psyke suya
que de cualquier otro traficante.
¿Cuánto quemamos la semana próxima?
Cuatro millones de dólares.
Es cuestión de tiempo
para que ese idiota caiga.
Así como los que trabajan para él.
Mira, Connor. Sabemos de tu mamá.
Sé que está enferma.
Te metiste con gente mala.
Yo haría lo mismo por mi familia.
Pero debes decirme algo sobre Sutcliffe.
Puedo ayudarte.
¿Quieres pasar los últimos días
de tu mamá
siendo violado
por los Músculos en prisión?
No hables de mi mamá.
¿Ya oíste, Park?
Creo que se volvió muy apegado a ella
desde que matamos a su papi.
Davis.
Ahí está.
Vamos, haz algo, fortachón,
porque me encantaría enterrarte
- junto a tu fracasado padre.
- Davis.
Yo volvería a revisar ese video.
Tienen al tipo equivocado.
Bien, hagámoslo.
Volvamos adentro. Lo machacaré.
- Creo que lo dejamos ir.
- ¿Qué?
Perdón, creí oír que "lo dejamos ir".
Le dimos nuestra oferta.
Sí, ¡y nos la escupió en la cara!
Solo tenemos a un clase cinco
con dudosa vigilancia.
El fiscal no lo tocará.
Entonces, iremos a su casa,
nos aseguraremos
de encontrar un montón de Psyke
y finiquitaremos esto.
Si cruzas esa línea, Davis,
no habrá retorno.
Mira, viejo.
Entiendo que quieras hacer tratos,
tener informantes y armar un caso.
Lo apruebo,
pero no olvides un solo segundo
lo peligrosa que puede ser esta gente.
Ella te está cegando.
- ¿Qué dijiste ahí dentro?
- Debemos ver a Marcus.
No. No se sale de una comisaría
y se pide una reunión.
No dije nada.
Si no me crees, lo veré yo mismo.
¿Para qué?
Para un trabajo.
Miren quién es.
No parpadees.
El chico es genuino.
Mantuvo la boca cerrada.
¿Cuánta droga
te quitó la policía el mes pasado?
Cuatro montones.
¿Cuatro montones tuyos, tres
del lado este, dos del sur?
Si tomamos nueve,
creamos demanda.
¿Cuánto vale eso
en la calle?
¿Diez millones?
Diez millones de dólares.
Y en tres días,
esos desgraciados lo incinerarán.
Asaltarán la expedición de Psyke.
Tú obtienes el Psyke,
y yo la obtengo a ella.
Qué dulce.
Alguien tiene una mami moribunda.
¿Trato hecho?
Sí, trato hecho.
Descuida, haré que se comporte.
Una cosa más.
- ¿Qué?
- Seremos socios.
Cincuenta-cincuenta.
¿Recuerdas cuando te encontré?
Comías de un basurero
como un perrito callejero.
¿Recuerdas eso, Garrett?
Cómo te acogí, te limpié.
Y te di todo lo que no tenías.
Te lo agradezco,
pero déjame explicarte algo.
Hay demasiado territorio
y hay demasiado producto
para cederlo ante una sola persona.
Trabajaremos juntos.
Le pagamos a la Administración
y luego, tú y yo,
no nos doblegamos ante nadie.
¿Tú y yo?
Tú y yo.
Bien, Garrett. Trato hecho.
- Te lo ganaste.
- Sí.
La zona de exclusión aérea
es entre la Principal y la Quinta.
Entonces, iremos allá.
Todo esto pasa en medio de Lincoln City.
Debido a las torres, se restringen
los drones en el centro.
O sea que hacemos esto con sigilo.
Entre más tiempo siga así,
más tiempo tenemos, así que nadie muera.
La camioneta viene por esta calle.
No podemos aquí. Demasiadas cámaras.
La Principal será peor.
¿Y si la enviamos allá?
Cuando esté en el borde,
ponemos a Connor en el callejón.
Aseguramos el área.
Si alguien denuncia un ataque,
se levantan las restricciones,
y nos caen en segundos.
Matamos a los guardianes
y rodeamos a la policía.
Los atamos, tomamos el Psyke
y salimos. No matamos a nadie.
- Esta vez es distinto.
- No importa. Nadie tiene que morir.
La camioneta tiene cuatro guardianes.
Tiene diez veces
más protección eléctrica que un dron.
El único modo de hacer que funcione
es ponerte cerca.
Tienes una oportunidad.
Si lo consigues, tenemos margen.
Sí, sé que es clase cinco,
pero es el único Eléctrico.
¿Cuál es el plan si él falla?
No fallaré.
No fallará.
Supongo que veremos
cuánto quiere salvar a su mamá.
Rayos. ¡No me toques, carajo!
Regreso en breve.
Oye, ¿podemos hablar?
Espera.
Nia, si curas a mi mamá,
podrás irte.
No te traeré aquí de vuelta.
Solo te importo porque soy Sanadora.
Es todo lo que les importa
a todos cuando ven lo que puedo hacer.
No actúes como si fueras distinto.
Te quedan bien las esposas, Mikey.
Eso dijo tu mujer anoche.
Probablemente.
Despejado.
Dron acompañante en posición.
Vayan cuando estén listos.
Se están desplazando.
L a 118 y 109 en la zona uno.
Vamos por la Principal hacia el norte.
Copiado. Los vemos.
El acompañante está
a 500 m en la zona uno.
Zona de exclusión aérea en efecto.
No entren.
Copiado.
Treinta segundos.
C15 entrando a la zona uno.
C15 ha entrado
en la zona de exclusión aérea.
Escoltas, vayan
a la zona tres para recolección.
Copiado. Nos vemos del otro lado.
Los drones dejan la escolta.
C15, van solos hasta la zona tres.
- Están en la zona de exclusión aérea.
- Bien.
Nadie se mueva
hasta que Connor fría la camioneta.
Rayos. Construcción.
A la izquierda por la Tercera.
Subiremos en Liberty.
CALLE CERRADA
15, ¿por qué diste la vuelta?
Dimos con una barrera.
Vamos hacia el este por la calle Tercera.
Copiado.
Van hacia ti.
¿Qué demonios?
- Increíble.
- Quince, ¿por qué se detuvieron?
Un idiota bloqueó la calle.
GESTIÓN DE RESIDUOS
¡Muévete!
Vamos.
D118 llegó a la zona tres.
A la espera de acompañante.
- ¡Mueva su vehículo de inmediato!
- Un minuto, por favor.
- Despeje la calle.
- Sí.
Vamos.
Despeje la calle o lo arrestaremos.
¡Muévase, ahora!
¿Qué rayos hace?
¡Esta es su última advertencia!
¿Qué rayos está esperando?
¡Chicos!
- Si no se mueve, le dispararemos.
- No, esperen.
Está bajo arresto.
Código ocho.
Repito, código ocho.
Sin señal de 15.
¡Alguien vaya para allá!
D118, solicita permiso
en zona uno.
Envíen unidades terrestres
a zona uno.
¿Connor?
Rayos.
118 solicita permiso.
Espere, 118.
Aún está en efecto la exclusión aérea.
¿Cuándo llegan las unidades?
15 está bajo ataque. ¿Me copian?
¡Están haciendo un agujero!
Van a entrar. Prepárense.
¡Muévete!
¡Al suelo!
Sí, al diablo. 118 entra en zona uno.
Medio kilómetro al objetivo.
118 está en zona de no vuelo.
Tienen lo que querían.
- Solo déjennos ir, ¿sí?
- Quédate junto al auto.
Solo quiero volver a ver a mi familia.
Solo quiero ver a mi...
¡Maddy!
Policía de Lincoln City.
Suelten sus armas de inmediato.
Desplegando guardianes.
¡Ve! ¡Vamos!
POLICÍA
Cuatro oficiales caídos.
¡Unidades médicas!
A todas las unidades,
tres sujetos con poderes a pie
entre la Tercera y Segunda.
Sube al maldito auto.
Bien.
106 va al sur en la Segunda.
Sin señal de sospechosos.
- ¿A dónde voy?
- Oye. Mírame.
- Estarás bien. Solo aguanta.
- Necesita un hospital.
Ya sé que lo necesita, carajo.
Debes ir al hospital.
Te desangrarás.
Maldición.
Esto es fabuloso. Míralo.
¿Y los demás?
Tengo un regalo para ti.
¿Te gusta?
¿Sí?
Tu papi sigue debiéndome
mucho dinero...
Pero quizá si lo mando
a abrir en canal,
estaremos a mano.
Comiencen a cortar eso.
¿Qué rayos acaba de ocurrir?
¡Maldición!
- Marcus nos jodió.
- No.
- No, tú nos jodiste.
- Mentira.
Este era tu plan.
No me culpes a mí.
El plan estaba bien
hasta que te volviste codicioso.
Te engañó, Garrett, carajo.
Ahora no tenemos nada.
¿A dónde vas?
Hemos seguido a este Eléctrico
en varios crímenes. Es el único
lo bastante poderoso
y desesperado para hacer algo así.
- Reed es solo el peón.
- ¿Por qué estás tan seguro?
Lo entrevistamos.
No es un asesino.
¿Tuvieron al Eléctrico
en custodia?
¿Por qué no presentaron cargos?
Porque lo que uno sabe
y lo demostrable son cosas distintas.
- Y lo dejé ir.
- Y luego, ¿qué pasó?
Mira esa maldita pizarra.
¿No te parece
suficiente evidencia?
Que nada de esto se sepa.
Si esto falla,
sus cabezas rodarán.
Me cercioraré de que así sea.
Encuentren a los malditos
que hicieron esto.
Ahora, ¿no dices nada?
- Hola.
Mamá, lo siento mucho.
¿Dónde estabas?
Solo resolvía unas cosas.
Estarás bien, ¿sí?
Puedo arreglar esto.
Connor.
Debes parar.
No.
Sabes que hay un modo, ¿sí?
Solo necesitas confiar en mí.
Necesitas dejarme ir.
No puedo hacer eso.
...con uniforme.
Cuando hablamos
de la prohibición total de poderes,
hablamos de un problema
de seguridad pública.
Y eso, ¿cómo evita
que los criminales los usen?
No les importa la ley.
Una prohibición afecta
a los inocentes con poder.
- Lina, llegó tu papá.
- Voy.
Hoy estuvo muy difícil.
Caían cosas de los muros
y de la encimera.
En la escuela le tienen miedo.
- Hola, papá.
- Hola, cariño.
Luego hablamos de esto, ¿sí?
¿Qué tal el algodón de azúcar?
¿Qué pasa, cariño?
¿Tú y mamá me regalarán?
¿Qué te hace pensar eso?
Sé que algunos padres hacen eso
con niños como yo.
- ¿Quién te dijo eso?
- Lo oí en las noticias.
Oiga.
¿Es el oficial Park?
Por favor, solo tómelo.
Papi, ¿quién era ese?
Solo un amigo, cariño.
Vamos.
CERRADO
Es un poco tarde
para un trato, Connor.
- Debes entregarte.
- Una vez que esto se termine.
No te lo pido.
Si no actúa ahora,
el Psyke y Sutcliffe desaparecerán.
Murieron cuatro policías.
Quizá su compañero tenía razón.
Solo soy un criminal más,
como mi padre.
Él pagó por lo que hizo,
y yo haré lo mismo, pero mi mamá
es lo único bueno
que he tenido en mi vida.
Puedo entregarle a Sutcliffe,
pero si eso no le basta,
entonces, dispáreme, carajo.
Si la pierdo, no me queda nada
de cualquier modo.
Vigilancia de drones en zona 11
autorizada a 150 m.
Uno-cero-nueve en posición.
Vemos la ubicación.
Hay varios objetivos en la entrada.
D109, adelante.
Salieron y entraron
traficantes de Psyke todo el día.
Aún sin señal de Sutcliffe.
Adelante.
Más vale que tengas razón.
¡Atrapemos a esos idiotas!
108 a torre dos.
Despegando.
108 está en el aire.
Se desplazan unidades terrestres.
CUATRO POLICÍAS IDENTIFICADOS
EN RECIENTE TIROTEO
Nia, ven aquí.
¡Nia!
Hazlo.
Habla 108.
Treinta metros al objetivo.
Los guardianes están autorizados
a descender.
¡Muéstrenme las manos! ¡Muévanse!
¡Contra la pared! ¡Ahora!
Muéstrenles las manos, ¡ahora!
El área está segura.
Unidades terrestres en posición.
Esperen para irrumpir.
Ustedes dos, en la entrada.
¡Levántense! ¡Vamos!
¡Cuidado atrás!
¡Vamos!
¡La puerta!
¡Marcus!
Connor, ¡ahora!
Nia.
Arréglame.
De prisa.
Connor.
Por Freddie y Maddy.
Púdrete.
Solo cura a mi mamá
y podrás irte.
- Connor, no es tan simple.
- ¿Por qué no?
Oye.
Toma aquello por lo que viniste.
Por favor. Podría matarme.
HABITACIÓN DE PACIENTE
Sálvala.
Es hermosa.
Detente.
Alto.
Connor.
Hola.
Aquí estoy.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE LINCOLN CITY
Hay...
Casi medio tanque lleno.
Te ayudará a ir a donde necesites.
Lamento lo que te hice.
¿Qué hay de ti?
Yo...
Entraré...
Y veré cómo arreglo las cosas.
TERMÍNALOS ANTES DE QUE
TERMINEN CON USTED
Por primera vez,
el ayuntamiento votará...
LOS DOTADOS
CONSTRUYERON ESTA CIUDAD
...por una prohibición total
de poderes.
Los proponentes
han impulsado la ley,
ya que cuatro oficiales murieron
hace cinco semanas
al transportar Psyke.
Sonríe, Park.
Gracias a estos valientes oficiales,
quienes incansablemente
realizan trabajo policial bueno y honesto,
nuestras calles están más limpias
y más seguras que nunca.
Es el doble de lo que debía Marcus.
La Administración aprecia
tu generosidad.
Aún hay negocios por realizar.
La policía está sobre nosotros,
pero la demanda de Psyke
es mayor que nunca.
Veré si están interesados.
Bien.
Hola, mamá.
Quizá no pueda...
Quizá no pueda visitarte
por un tiempo.
Pero sé que me estarás cuidando,
así que, si ves que me descarrío...
Solo dame una señal, ¿sí?
Prometo no asustarme.
Te quiero.